[Música]
sim esse orgulho de chamar porque é a
match que é você na festa de 1 milhão
de inscritos como ponta de lança que
deve chutar faró estamos organizando
mais incrível vai ter celebridades de
todo o tube para a celebridade da tv
master celebridades do empreendedorismo
porque vai ser a estreia do me poupe
awards me pouco vai premiar os melhores
do ano e vai ter festa e vai ter
pergunta vai ter superjet para doar para
o graacc vai ter interação e vai
premiar o melhor me poupei o despedido
do ano que pode ser você
então se você tem uma história de
amor aqui como me poupe me poupe
descobriu a sua vida com essa história
o formulário está aqui embaixo você
pode ser a celebridade despedida do ano
e vai estar aqui na casa me poupe a
ouvir bancos beijo e até salai
maravilhosa que festa bilhão
[Música]